The last lecture I set up routing, now I want to improve this and I want to make sure that when I click on
A ltima conferncia que eu configurei no abordava ningum para provar isso e eu quero certificar-me
continue in that modal here on the order summary, that I actually load a different route.
de que quando eu clicar em continuar nesse modo aqui no resumo da ordem eu realmente carregue uma rota diferente.
Now it's the purchaseContinuedHandler here which is interesting,
Agora  a perseguio haguar um ano que  interessante.
that is the handler which gets fired when I click continue.
Papai  o manipulador que  demitido quando clico em continuar.
Right now this is where I set loading to true and where I then place my order and send it to the web,
Neste momento,  onde eu disse que carregava em verdade e onde coloquei meu pedido e enviei para a web.
I will comment all this code out because I no longer want to store it on firebase immediately here
Vou comentar todo esse cdigo porque no quero mais armazen-lo na base de fogo imediatamente aqui.
I went to go to the checkout component instead.
Eu fui para o componente check-out em vez disso.
Now as you learned since burger builder is part of the routable area of our project, we have
de sua rota para todas as reas do nosso projeto, temos acesso  localizao do jogo e aos adereos da histria.
access to the match location and history props.
Agora, como voc aprendeu, desde que Burgard Boulder faz parte
I can prove this by adding console log this.props in component
Eu posso provar isso adicionando Konsole bloquear este adereos no componente.
DidMount. We have a look,
MT Ns temos uma olhada.
we see the props with history location and match.
Ns vemos o problema com a localizao do histrico e a partida.
Now by the way, since in here we also use a couple of components like the burger component, just in case
Agora, a propsito, desde aqui, tambm usamos alguns componentes, como o componente quebrado, caso voc esteja se
you're wondering, do we also have access to these props here?
perguntando, tambm temos acesso a esses adereos aqui.
Let's simply log props in the burger function, the burger component,
Vamos simplesmente bloquear adereos na funo Bergere no componente Bergere.
there you see we only have the ingredients.
Voc v que s temos dois ingredientes.
We don't have access to match and so on there because while this is of course part of the routable
Ns no temos acesso para combinar e assim por diante, porque, embora isso seja, naturalmente,
area, burger is not loaded through a route object, only burger builder is. Burger builder is loaded through
parte do hambrguer da rea de Roudebush no  carregado atravs de um objeto de rota, apenas Burger Burger Burger Bolar  carregado para
this route and everything which is loaded through a route but only the direct components, only burger
esta rota e tudo o que  carregado para uma rota, mas Somente os componentes diretos
builder itself gets these special props. Components nested inside burger builder
so apenas Burgard Boulder em si obtm esses componentes de adereos especiais aninhados dentro do criador Bergrin.
don't get them, we would have to pass them on manually.
No os obtenha, teramos que pass-los manualmente.
There is a way we could still get the props in the burger component too though and this really is a
H uma maneira de ainda conseguirmos os adereos no componente de hambrguer, e isso realmente  um pouco avanado
bit advanced and not something we need here
e no  algo que precisamos aqui.
but I want to show it nonetheless.
Mas eu quero mostrar isso, no entanto.
Let me reintroduce that log statement to see the props and we saw that we don't have the match and
Deixe-me reintroduzir essa declarao de bloqueio para ver o problema e vimos que no temos a
history thing.
combinao e a histria.
If we use a special higher order component provided by react-router-dom, we can actually kind of inject
Se usarmos um componente de ordem superior especial fornecido pelo roteador Dom do re-atuador, podemos realmente
or make them available, inject these special props in any component.
injetar ou disponibiliz-los, injete esses adereos especiais em qualquer componente.
The higher order component is named withRouter and if we wrap our export with it, so like this with
O componente de ordem superior  nomeado com o roteador e se envolvermos nossa exportao com ele, assim como
router burger here, if I now save this
este com o roteador Bergere aqui, agora salvar isso.
now you see that in the router we also have match location and history and match will refer to the
correspondncias e correspondentes referentes  partida mais prxima, de modo que a rota mais prxima que foi correspondida no
nearest match. So to the nearest route which was matched in the past, in this case the route which matched
passado, neste caso, a rota que corresponde ao Bergere mais ousado  algo que eu tambm queria compartilhar com voc.
the burger builder. This is something I also wanted to share with you,
Agora voc v isso no roteador. Tambm temos localizao e histrico de
we will use it later again when we really need it,
Vamos us-lo mais tarde novamente quando realmente precisamos disso.
just want to show this little trick.
S quero mostrar esse pequeno truque.
If you ever need direct access to match history and location and you don't want to manually pass
Se voc precisar de acesso direto para combinar o histrico em qualquer local e voc no deseja transferi-lo manualmente
it on from the top level component, you can use withRouter.
do componente de nvel superior, voc pode usar com o roteador.
I did mention this in the routing section already.
J mencionei isso na seo de roteamento j.
Well back to our original task, in the burger builder component, in the method which gets executed when
Volte para a nossa tarefa original no componente Bergere Boulder no mtodo que  executado quando
we click continue, there.
clicamos em continuar l.
I of course had access to this props,
Eu, obviamente, tive acesso a esses adereos.
history is one of these special props provided by the router
O histrico  um desses adereos especiais fornecidos pelo roteador.
and there we have this push prop which allows us to basically switch the page and push a new page onto that
E a, temos esse suporte push que nos permite basicamente mudar a pgina que
stack of pages.
voc faz naquela pilha de pginas.
So now here I can simply say that I want to go to /checkout,
Ento, agora, eu posso simplesmente dizer que eu quero ir ao corte de caixa.
if we save this let's see what happens, if I start building my burger here and I click order now and
Se salvarmos isso, vejamos o que acontece se eu comear a puxar meu Bergere aqui e eu clique na ordem
click continue,
agora e clique em continuar.
now I'm on the checkout page.
Agora estou na pgina de checkout.
I get an error because the click listeners aren't hooked up yet
Recebo um erro porque os ouvintes ainda no esto conectados.
but besides that, it's working. Now I won't connect
Mas alm disso, est funcionando agora, no se conectar.
this checkout navigation link here because I'm going to replace it with a my order soon anyways
Basta verificar o link de navegao aqui, porque eu vou substitu-lo com a minha ordem slings logo de
so that's something I won't do here. But the next step I want to do is let's add more functionality so
qualquer forma, ento  algo que no vou fazer aqui, mas o prximo passo que eu quero fazer  adicionar mais
that when we click Cancel here, we actually are taken back.
funcionalidades para que quando clicamos em Cancelar aqui ns realmente somos retirados.
We go back to the burger builder whilst when clicking continue we show a form where we can enter
Voltamos para o Berggruen Boulder enquanto ao clicar continuamos, mostramos para ele onde podemos inserir
some data.
alguns dados.
This is what I want to build next.
Isto  o que eu quero construir a seguir.